El planteamiento de este proyecto se basa en algo sencillo, una empresa quiere guardar el registro de sus clientes en un servicio Clave Valor el 
cual tendremos que diseñar nosotros. Para ello debe de existir 2 binarios, el servidor y el cliente, ambos deben de poder comunicarse entre sí 
mediante un protocolo de comunicación, en este caso se utilizará gRPC, el servidor debe de poder recibir las peticiones de los clientes y 
devolver los datos que se le pidan, el cliente debe de poder enviar las peticiones al servidor y recibir los datos que se le respondan.

Los datos que se almacenaran en el servicio clave-valor sera la lista de nombres de clientes, por lo tanto lo que se almacenara en la tabla 
seran solo strings. Los clientes tienen nombres extraños asi que sus nombre pueden tener longitudes de 512B, 4KB, 512KB, 1MB y 4MB.

La clave de cada cliente es de 128 bits.

API. Solo debe admitir las siguientes tres operaciones:
    set(string key, string value): establece el valor de la clave dada;
    get(string key): devuelve el valor de la clave dada;
    getPrefix(string prefixKey): devuelve una lista de valores cuyas claves empiezan por prefixKey.



Las claves se componen de 128 bits o lo que serian 16 bytes. Algo a tener en cuenta es que se necesita saber el tamaño de valor

El tamaño de los valores estaran dentro de la cadena de bits, especificamente en el primer byte.
Dependiendo de la posicion del bit en 1 se determinara el tamaño del valor, la lista seria la siguiente

10000000 -> 512B
01000000 -> 4KB
00100000 -> 512KB
00010000 -> 1MB
00001000 -> 4MB

Los otros 3 bits deben de ser cero. aun no tenemos uso para ellos y no creo que les demos uso


Para guardar los datos de la tabla en disco se usaran 2 archivos, uno es el archivo de claves y el otro es el archivo de valores.

El archivo de las claves contendra las claves y la direccion en memoria del valor, el archivo de valores contendra el valor en sí mismo.